Me llamo David y tengo 28 años. Estudié física con mención en física aplicada en la Universidad de Cantabria. Tardé 8 años en acabar la carrera y se puede decir que me aprobaron dos asignaturas para poder acabarla. Después, tras haber hecho un TFG basado en los jupyter notebooks utilizados para hacer el Atlas del IPCC (Fue un TFG más bien de recogida de documentación, sin física detrás) y haber aprobado la carrera con un 6.2, hice el máster de profesorado en la especialidad de Física y Química en la Universidad de La Rioja.

Ahora mismo me encuentro en listas extraordinarias de interinos, intentando prepararme las oposiciones y a finales de diciembre empecé a programar en C# con ayuda de Claude AI y Gemini desde el navegador. Claude me dijo que utilizar C# era lo mejor porque como había visto cosas básicas de java y python no era un lenguaje que me llamara la atención (le hablé de Rust, C++ y GO pero me dijo que era como escalar el Annapurna cuando lo que necesitaba era un paseo por la sierra). Antes había hecho ciertas cosas entre noviembre y diciembre.

Te preguntarás por qué tardé 8 años en acabar la carrera... La verdad es que llevo desde los 18 (o incluso antes) con depresión y ansiedad. En enero de 2016 sufrí un ataque de ansiedad muy fuerte que me dejó en urgencias con arritmia y taquicardia, de tal forma que me pusieron un valium debajo de la lengua y me pusieron enantium en vena. Durante los dos meses siguientes me costaba moverme, me dolía el pecho y me daba todo mucho miedo. Además estaba solo (con compañeros de piso ajenos a la universidad pero sin familia ni amigos) Estuve en tratamiento medicado y con visitas a un psiquiatra durante unos años mediante el seguro de la universidad. Luego, el médico me dejó abandonado y descubrí que ninguno de mis profesores había recibido información sobre mi estado de salud desde que sufrí el ataque y hablé con la universidad hasta casi el final de la carrera (6 años sin comunicarlo...). En 2021 tomé la decisión de empezar a ir al psicólogo y la medicación me la empezó a llevar la médico de cabecera. Dejé la mediccación en 2024 (creo), pero en octubre de 2025, tras unna semana con temblores, ataques de ansiedad, llorando sin parar, etc., decidí pedir ayuda a la médico y volví a la medicación. Durante el periodo de noviembre de 2024 a septiembre de 2025 no pude ver a mi psicólogo, entre otras cosas porque trabajé como profesor y no pudo atenderme.

Así que esa es un poco mi historia.

Te invito a que veas todos los projectos que hay en '$USER/github/', para que veas todo.